Hallo Victor,

hier kommt mein Feedback zum Übungsblatt 11. Falls du irgendwelche Fragen hast,
kannst du mich gerne unter brosi@informatik.uni-freiburg.de kontaktieren.

patrick

# Übungsblatt 11

Gesamtpunktzahl: 14 / 20

## Generelles

Ja, mit dem Ordnernamen hast du recht. Auf Blatt 12 wurde dann genauer
spezifiziert, dass der Ordner "projekt" heißen sollte :)

## Aufgabe 1

Punkte: 14 / 20

Deine Vorbereitungen sehen soweit in Ordnung aus :) Allerdings musste ich sehr
viel interpretieren, da fast nirgends eine Dokumentation zu den Klassen /
Methoden vorhanden war, wie verlangt [-1]. Ich gehe mal davon aus, dass du die
Klasse Engine den Spielzustand in den Island und Bridge-Feldern speichert, was
in Ordnung ist. Die Koordinaten der Inseln ergeben sich vermutlich aus ihrer
Position in den Feldern, oder?

Ich konnte zwar (triviale) Tests finden, aber die Implementierung einer
nicht-trivialen Funktionen fehlt [-4], auch die Main-Methode wurde nicht
implementiert [-1].

Auch baut den Code nicht auf Jenkins, was ich jetzt mal habe durchgehen
lassen.
