Hallo Victor,

mein Name ist Patrick, ich bin Dein Tutor. Falls Du irgendwelche Fragen zu
einem Übungsblatt hast, kannst Du mir gerne eine Mail schreiben:
<brosi@cs.uni-freiburg.de>.

Falls Du ein konkretes Problem mit einer Aufgabe hast, versuche zuerst, eine
detaillierte Beschreibung des Problems im Forum zu posten, so dass andere
Studenten auch etwas von der Antwort haben. Wenn Du generelle Fragen in Deiner
erfahrungen.txt stellst, versuch ich auch immer, diese zu beantworten.


# Übungsblatt 1

Gesamtpunktzahl: 20 / 20


## Generelles

Du musst bei älteren gcc-versionen (z.B. der, die mit Ubuntu 16.04 kommt), den
C++11-Standard explizit aktivieren, mit diesem Flag: -std=c++11

Dann kannst du auch uint64_t nutzen.

Das Problem mit der cpplint.py verstehe ich nicht ganz - du hast es doch
korrekt in dein Repository committed, alles super :)

Die Checkstyle-Vorschriften nerven jetzt vielleicht noch, aber fast alle dieser
Vorschriften basieren auf jahrelangen Erfahrungen von Codern bei Google und
helfen, viele häufige Flüchtigkeitsfehler beim Coden zu verhinden. Das spart
einem teilweise tagelanges Debuggen bei größeren Projekten, glaub mir :)

## Aufgabe 0

Gelöst :)

## Aufgabe 1

Punkte: 5 / 5

Korrekt, aber etwas umständlich programmiert. Schau dir doch mal die
Musterlösung an, wie es einfacher geht :)


## Aufgabe 2

Punkte: 5 / 5

Tests sind da, hab nix zu meckern. Allerdings solltest du EXPECT_DOUBLE_EQ
verwenden, um Fließkommazahlen zu vergleichen.


## Aufgabe 3

Punkte: 5 / 5

Ebenfalls gelöst. n = 64 ist etwas groß, du bekommst auch schon für Werte
zwischen 10 und 20 eine gute Approximation.


## Aufgabe 4

Punkte: 5 / 5

Wunderbar, no complaints.

