Hallo Victor, 

seit diesem Übungsblatt bin ich der Tutor für die nächsten Blätter, 
ich werde auch Bescheid geben sobald dein eigentlicher Tutor, Patrick
Brosi, wieder zurück ist. 

Allgemein:
Ich weiß nicht ob es dein bisheriger Tutor schon einmal angemerkt hat,
aber eine erfahrungen.txt wäre natürlich sehr schön das wir mitbekommen
wo es etwaige Probleme gab, was gut und schlecht war um die Vorlesung 
mitsamt ihren Übungsblättern noch weiter zu verbessern.

Allgemein:
Makefile:
.PHONY: all compile test checkstyke
Das sollte wohl wie folgt heißen:
.PHONY: all compile test checkstyle

Aufgabe 1 ( 4 Punkte ) [Deklaration vervollständigen]:

Keine Documentation der Methoden vorhanden. -1
Public-Private wurde beachtet, sehr gut!
Keine Beachtung von const-correctness. -1

Aufgabe 2 ( 3 Punkte ) [int count(char)]:

Soweit gut!

Aufgabe 3 ( 3 Punkte ) [float toFloat()]:

Das kann man natürlich so machen, aber warum hast du nicht einfach die erwähnt
atof(...) Methode verwendet, das wäre dann nur eine Zeile gewesen ;)

Aufgabe 4 ( 10 Punkte ) [void split(char, int, String[])]:

valgrind Memory Report:
==1344== LEAK SUMMARY:
==1344==    definitely lost: 204 bytes in 24 blocks
==1344==    indirectly lost: 0 bytes in 0 blocks
==1344==      possibly lost: 0 bytes in 0 blocks
==1344==    still reachable: 0 bytes in 0 blocks
==1344==         suppressed: 0 bytes in 0 blocks

Der Ursprung der Fehler ist auch recht klar:
str[splitter] = *(new String(&_contents[i], _length-i));
Hier wird der Speicher neu alloziert, jedoch der alte niemals freigegeben!

Das ganze funktioniert natürlich, es ist aber nicht Sinn der Sache das nach der 
Ausführung der Speicher unbrauchbar sein wird oder immernoch als 'besetzt' definiert
ist wohingegen er schon längst wieder frei ist. -3

Insgesamt: 15 / 20

Das ist der bisherige Trend, kann sich aber bis zur finalen Besprechung
des Übungsblattes noch einmal ändern. Nur das du möglichst schnell das 
Feedback bekommst um die Änderungen für das kommende Blatt mit umzusetzen
falls du deine eigene Implementation von String verwenden möchtest.

Markus Näther <naetherm@informatik.uni-freiburg.de>
